1. Deutsche Tastatur auf dem Tablet Einstellen
    Aplications ---> Settings --->Keyboard ---> Layout ---> German (English Löschen)

Tablet IP 192.168.100.160
Auf dem Router einstellen 

2. Passwort aud dem Tablet ändern: 
    Konsole: passwd

WICHTIG!!!
    sudo apt update
    sudo apt upgrade

3. Installer und Ordner auf Tablet Kopieren
    Install Scripts auszuführen
        auto_installer.sh
    Datei erst ausführbar machen
            chmod +x auto_installer.sh
    Datei auszuführen
            ./auto_installer.sh

    Chromium Service installer 
        chromium_starter.sh
        siehe oben

    SPS App Installer 
        app_service_installer.sh
        siehe oben


4. Anpassen Ansicht
    Schriftgröße auf 12 stellen
    Icongröße auf 50 stellen
    9.3 Scrollslider vergrößern öffnen Konfiguration
        nano ~/.config/gtk-3.0/gtk.css

    9.4 CSS Script hinzufügen
        scrollbar slider {
            /* Breite des Scrollbalkens */
            min-width: 30px;
            width: 30px;
            min-height: 30px;
            border-radius: 15px;
        }

        scrollbar {
            -GtkScrollbar-has-backward-stepper: true;
            -GtkScrollbar-has-forward-stepper: true;
        }
    9.5 Appereance 
            Xfce-flat


5. onboard
    onboard in den autostart hinzufügen
        Öffnen Sie das XFCE-Einstellungsmenü.
        Wählen Sie "Sitzung und Startverhalten" oder "Session and Startup" (abhängig von Ihrer Spracheinstellung).
        Wechseln Sie zum Tab "Autostart" oder "Application Autostart".
        Klicken Sie auf "Hinzufügen" oder "Add".
        Geben Sie im Dialogfeld die folgenden Informationen ein:
        
        Name: Onboard
        Beschreibung: Virtuelle Tastatur
        Ordner: /usr/bin/onboard
        Klicken Sie auf "OK".
        Schließen Sie das Einstellungsfenster.

    ONBOARD Einstellungsfenster
        Allgemein:  Beim bearbeten automatisch anzeigen
                    Schwebendes Symbol
        Thema: Droid
        Fenster: Fensteroptionen: Durchsichtigkeit: Fenster20, Hintergrund50 
                Wenn aktiv: Durchsichtigkeit einstellenauf 50 nach 1s

Tablet Kabel 

                                    Weipu Stecker 

RS485

Verdrillte Adern
Braun           RS485+ (RS485A)     PIN 14
Braun/Weiss     RS485- (RS485B)     PIN 15



Sensorik

PH Sonde
Die Adresse der Sonde muss angepasst werden. Dafür verwenden wir das Skript "writeDeviceID_PHSonde.py"
PH Sonde erhält die Adresse 0x03

Anwendung in der Konsole: 
sudo python3 writeDeviceID_PHSonde.py

Weipu Stecker
1 -> blau       DC -
2 -> braun      DC +
3 -> weiß       RS485 A  (RS485+)
4 -> schwarz    RS485 B  (RS485-)



